序章
天地初启之时，九重天穹裂开赤金罅隙，星辰如泪滴般坠落。
光明之神与黑暗之神自虚空中诞生，祂们在平衡中维持着泰拉大地的秩序。
春秋代序，虚空王座上的君主降临，呼吸间云海翻涌成万马奔腾之形，泰拉众神将目光投去。
玮毅之主自虚空王座降临，祂的尾翎扫过之处，青铜山脉拔地而起，落在世界之巅。

在第十三个血月升起的夜晚，沉睡于地脉深处的远古之神再次苏醒。
光明之神化作千柄裁决圣剑，黑暗之神凝成吞星巨蟒，它们耗尽神力撕碎了玮毅之主的法身。
神血浸透大陆形成猩红沼泽，断裂的尾翎化作燃烧的流星，坠落在如今被称为「碎神荒原」的诅咒之地。
光明之神的神血浸透大陆形成神圣之地，黑暗之神的恶意腐化了大地，祂的鲜血造就猩红。
古老的光明之魂和黑暗之魂永远寂于泰拉。

三千年后，当你在古战场遗迹拾起那片仍跳动着幽蓝火光的鳞甲时，尘封的记忆突然涌入脑海。
玮毅之勋在掌心疯狂震颤，指引向极北冰渊下的鎏金祭坛。
此刻你终于明白，那些缠绕半生的梦境里反复出现的六翼残影，正是陨落神祇向人间发出的最后召唤——

世间的真相是什么？在你的冒险之旅中，伴随你的似乎不仅是古老的光明与黑暗。
玮毅之主、暗影之神、似乎那段历史还有更多的秘密——
